[音乐]可以帮助您输掉的9件事
睡觉时保持体重我们都可以同意，定期运动是最好的
减肥和保持健康的方式，但我们大多数人每天不运动
每个人每天都睡觉吗，是的，谢天谢地，有几种方法可以
即使在梦境中也可以减肥，所以让我们开始吧，但是
在我们这样做之前，别忘了订阅我们的频道并打开
通知，这样您就不会错过我们的任何新视频
[音乐]九号之前喝蛋白质奶昔
上床睡觉2014年的一项研究证明，睡前喝蛋白质有助于
在保持令人印象深刻的正确姿势的同时，增加身体燃烧的卡路里数量
但这不是所有的蛋白质也可以帮助更多肌肉的肌肉修复。
你睡觉时会燃烧更多的卡路里，所以要和你一起摇一摇
睡觉前约30克蛋白质足以让您流失
抓一些Z的同时重担[音乐]
八号小餐，无论您是节食还是不吃小饭
份量总是一个好主意，它只是让您准确地食用
您需要的食物量，而不是离开餐桌时感觉就像
即将爆炸的小晚餐只会对你的身体有益
看到在深度睡眠期间我们的大脑会释放出一种生长激素
如果您在深夜吃东西，那生长激素会把脚储存在您的系统中
作为脂肪而不是燃料，那么您的腰围会增加几英寸
您从未要求过如此减少晚餐的规模
这些多余的磅会消失七号避免饮酒
派对和特殊场合，但不适用于日常生活
睡前在临床上发表重要评论的文章
实验室科学指出，接近睡前饮酒会
使您的身体在睡眠过程中代谢酒精，这一过程将持续
您会从REM睡眠状态开始，这是您的身体燃烧最严重的时候
晚上一杯酒和晚餐的热量可以，但不要消耗任何热量
睡前三个小时内喝些酒，这样你会得到一些好处
质量和消耗卡路里的睡眠第六个睡眠时间可让您保持一致的就寝时间
睡适量的睡眠对我们至关重要
健康但忙于安排深夜电影和我们所有的高科技产品，
小玩意阻碍了人们进入良好的睡眠，我们知道该走了
上床睡觉，但我们说服自己，只有一集或YouTube视频
不会对我们造成任何伤害，然后就变成了无尽的马拉松，接下来的事情是
如果您真的想输掉比赛，知道您要在凌晨3点睡觉，这是真实的故事
您必须消除这种不良习惯的体重，才能设定一致的就寝时间并获得
适当的睡眠时间（大约七到八小时）有助于身体燃烧
美国临床营养杂志的一项研究发现，脂肪更多
人们进食后燃烧的卡路里比摄入不足的卡路里多20％
睡觉，所以改变你的睡眠时间表，你会看到你的身材随着
好[音乐]
五号避免在就寝时间运动
您的身体和健康，所以如果您定期锻炼
保持它，只是确保在一天的正确时间进行，这绝对是
睡前锻炼会使心脏跳动并唤醒身体
如果您不先锻炼，就很难获得良好的睡眠。
去睡觉，而不是早上做运动，因为再次运动
训练可以唤醒身体，并帮助您开始新的一天并保持
如果出于某种原因早上不能运动，那么整个过程都会充满能量
至少在四号床关闭前至少四个小时
卧室电子设备让我们做一个调查，如果您与
您附近的手机在上床睡觉之前先检查一下
早上可以，我们称之为做，但不幸的是，这是其中之一
不管有多么不可能，我们都必须遏制的习惯
似乎哈佛大学的一项研究发现，短波蓝光发出了
平板电脑和智能手机禁止人体产生睡眠帮助
荷尔蒙褪黑激素对于减肥很好，另一项研究通过
新加坡的研究人员发现，长时间看电视会导致
身体产生更高水平的甘油三酸酯
糖尿病和脂联素水平降低脂联素又是蛋白质
基本上可以调节体内的葡萄糖水平和脂肪酸分解
您的设备使您无法入睡，身体也不会燃烧脂肪
睡前关掉它们，闭上眼睛
[音乐]第三把调温器调低
[音乐]在凉爽的温度下睡觉会增强
人体储存的棕色脂肪组织有助于燃烧腹部脂肪
就像让我们感到温暖一样，发表在医学杂志《糖尿病》上的一项研究表明
睡在温度约66度的房间里的人会燃烧
比在温暖的房间里睡的人多出75卡路里的热量
尝试结果不会让您失望
两个人在完全黑暗中入睡[音乐]
可以帮助您减轻体重的另一个小变化是关闭所有
当您上床睡觉时，灯光会在完全黑暗的环境中睡眠，协助您的身体
产生褪黑激素，您知道我们之前提到的睡眠激素，
根据发表在《 paia杂志》上的一项研究，这种激素
不仅会引起良好的睡眠，还会吃掉棕色脂肪
组织记住，一个-保持我们温暖并燃烧腹部脂肪的组织，如果
您担心黑暗，这里没有判断力，然后尝试在
走廊或附近的房间，只要确保您的卧室宿舍几乎没有破裂即可
这样就不会有太多的光进入来了
-赤裸上身的第一睡眠[音乐]
虽然听起来超级怪异和尴尬，赤裸裸地睡着了很多东西
对健康的好处不仅使您有更多的运动自由，同时
你在睡觉就不能说限制性睡衣，这也有帮助
除了不穿衣服外，还可以改善体质，使身体保持凉爽
正如我们之前提到的，它还可以帮助您在休息时燃烧更多的卡路里，
这样您才能变得苗条和健康，对您有什么建议吗？
自己如何减肥几乎毫不费力地在评论中告诉我们
请不要忘记与您的朋友分享该视频，然后单击“订阅”
与我们在一起生活的美好一面
[音乐]